                                 Лабораторна робота №3 
                               Розробка лінійних програм
Розробник: студентка Гуджуманюк Ксенія Сергіївна, група КІТ-120а
                                      Хід роботи
Завдання:
  визначити число, яке отримане виписуванням у зворотному порядку цифр заданого тризначного числа в десятковій системі числення

-Функціональне призначення:
  программа створена для записування числа у зворотньому напрямку, обмежена   кількістю цифр у числі(лише три).

-Опис логічної структури:
  у головній функції оголошено число, котре потрібно записати у зворотній послідовності;
  потім було оголошено змінні, у які будуть записуватись окремі цифри даного числа
  коли число "розбите", за допомогою арифметичних операцій(одиниці стають сотими, десятки - десятками, а сотні - одиницями) відбувається зміна положень цифр.
  результатом виконання програми буде обернене число. Наприклад, якщо в нас на початку було 123, то в кінці ми отримаємо 321. 

Структура програми:

int main()
{
    #define initial_number 123   //задане число
    
    int first_number=initial_number%10;      //запис останньої цифри заданого числа у змінну(потім воно буде стояти на першому місці)
    int s = initial_number/10;             //перша дія для другого числа(ділимо число на десять, отримаємо 12)
    int second_number=s%10;                //запис другої цифри у змінну(12%10=2)
    int third_number=initial_number/100;   //запис третьої цифри у змінну(вона стане на третє місце)
    
    int inverse_number=(first_number*100)+(second_number*10)+third_number; //3*100+2*10+1(отримаємо зворотнє число)
    
    return 0;
}

Висновки: у ході роботи було розроблено лінійну програму.
